# UI testing (Selenium WebDriver)
Автоматизация тестирования системы учета заявок, используя веб интерфейс (UI). 

Тест-кейс: Создание тикета.

1. Нажать на пункт “New ticket” в главном меню. 

Ожидаемый результат: Осуществлен переход на страницу создания тикета

3. Создать тикет:
- в выпадающем списке “Queue” выбрать любое значение
- заполнить поле “Summary of the problem”
- заполнить поле “Description of your issue”
- в выпадающем списке “Priority” выбрать любое значение
- ввести дату в поле “Due on”
- ввести электронную почту в поле “Your E-Mail Address”
- Нажать на кнопку “Submit Ticket”
  
Ожидаемый результат: Поля формы заполнены введенными значениями, 
осуществлен переход в карточку созданного тикета, 
значения полей на карточке соответствуют введенным ранее.
Запомнить id тикета, сгенерированный системой.

3. Нажать на кнопку “Log In”

Ожидаемый результат: Осуществлен переход на страницу авторизации

4. Выполнить авторизацию:
- ввести логин в поле “Username”
- ввести пароль в поле “Password”
- нажать на кнопку “Login”
  
Ожидаемый результат: Авторизация выполнена, 
на кнопке логина отображается имя пользователя.

5. Найти созданный тикет:
- в главном меню в поле “Search…” ввести заголовок тикета (Summary of the problem)
- нажать на кнопку “Go”
  
Ожидаемый результат: На странице “Overview” отображается таблица с результатами поиска

6. Нажать на ссылку созданного тикета в столбце Ticket

Ожидаемый результат: Осуществлен переход в карточку созданного тикета.
Значения полей соответствуют введенным ранее.

